最近研究移动端页面时学到了很多CSS3的有用属性，其中有一个印象比较深刻的属性：

-webkit-tap-highlight-color

参见 http://css-infos.net/property/-webkit-tap-highlight-color
这个属性是用于设定元素在移动设备（如Adnroid、iOS）上被触发点击事件时，响应的背景框的颜色。

例如在Adnroid版本的微信中，点击a标签时将会出现一个橙色的小框表示点击的响应。

此时，如果对元素设置了tap-highlight-color值，例如:

-webkit-tap-highlight-color: rgba(240,240,240,0.7);
则可改变元素被点击时背景框的颜色。

如果需要背景框不显示，则可以将rgba中的alpha值设为0即可，例如rgba(0,0,0,0)
对于windows phone, 可能还需要
<meta name="msapplication-tap-highlight" content="no" />


另外还有一个设置选中文字颜色的方法。

通常我们选中文字时的背景色是蓝色。我们可以用以下样式去设置网页的选中内容的样式：

::selection             { background:#FFF; color:#333; }
::-moz-selection    { background:#FFF; color:#333; }
::-webkit-selection { background:#FFF; color:#333;}
如果要去掉选中时的颜色，把background都置为none就行了。

